Нужно установить Python3 рекомендовано Python 3.10
python3 -m venv venv
source venv/bin/activate
pip install -r requirements.txt
в файле config.py нужно изменить значения username='example@gmail.com' и  password='password' а также file  нужно установить свои значения.

Парсин построен на selenium, необходимо установить браузер хром.
Ядро браузера будет установлено автоматически при запуске скрипта.

Как запустить скрипт
1 нужно в консоле ввести команду python main.py
2 после будет загружено ядро браузера хром
3 будет открыта страница авторизации, будут автоматически введены логин и пароль,
4 возможно будет необходимость пройти капчу
5 в консоле появиться If the login was successful, press ENTER
6 после того как вы проедете капчу если была необходимость, нужно будет нажать enter в консоле ( его необходимо нажать в любом случаи )
7 дальше все будет происходить автоматически
8 сначала будет парсер получит все url адреса вакансий
9 после парсер проверит есть ли такие адреса в таблице /docs.google.com/spreadsheets/
10 если нет то будет парсинг данных
11 после парсинга данных они будут записаны в таблицы /docs.google.com/spreadsheets/
12 после того как будут проверены все адреса в консоле появиться надпись END это значит что парсинг завершен.